Creando pruebas unitarias.
Clase de prueba y métodos de prueba.
Este es el código para una clase de prueba que contiene un método de prueba.
Dentro, seguimos el paradigma opcional de arrange, act y assert.
Esa es la convención que uso para todas mis pruebas.
Así que hemos visto cómo es una prueba y cómo ejecutar una prueba existente.
Ahora vamos a crear nuestro propio test.
Abriremos un proyecto vacío, abriremos la ventana de ejecución del test, crearemos una carpeta de test, una clase de test,
y un método dentro de esa prueba.
Luego ejecutaremos el test y veremos el resultado.
Aquí estamos en un proyecto bastante vacío.
Ya tengo añadido el unity test framework.
Vamos a abrir la ventana del ejecutor de pruebas, ya que el proyecto no tiene pruebas de modo de edición ni de modo de reproducción,
cada una de esas pestañas ofrece algunas opciones aquí para empezar.
En primer lugar, vamos a crear una carpeta de montaje de pruebas de modo de edición haciendo clic en el botón que crea una nueva carpeta
en nuestra ventana de proyecto, incluyendo un ensamblado configurado para pruebas, ensamblados unitarios y el ensamblado
archivo de definición está fuera del alcance de este curso, pero en resumen esta unidad señales de que las cosas dentro de
esta carpeta dada debe ser compilado, debe ser compilado de una manera única.
Así que ahora que tenemos esa carpeta de ensamblado de prueba configurada, podemos crear nuestra primera clase de prueba.
Cada uno de estos pasos se puede hacer manualmente sin utilizar la ventana, pero voy a continuar haciendo clic en el botón
botón siguiente aquí para crear un script de prueba en la carpeta actual en la ventana del proyecto que crea un
nueva clase de prueba y nos da dos métodos de prueba.
Fíjate en la ventana de ejecución del test o ventana, todo aparece.
Voy a ejecutar todas esas pruebas.
Todas las pruebas pasan.
Echemos un vistazo al código generado.
En este punto, usted es libre de cambiar el nombre de la clase y estos métodos como mejor le parezca.
Y luego, por supuesto copiar y pegar para añadir más métodos dentro.
No hay límite en el número de métodos de prueba que puede tener en una clase de prueba, pero por lo general se utiliza
la clase para organizar ciertos temas, tal vez una clase de prueba para cada clase de producción y luego una
método de prueba para cada método en producción.
Quieres probar algo así.
Estos comentarios son generados automáticamente por unity y son bastante útiles.
Repasaré lo más destacado aquí.
Usando el test.
Usar el atributo test nos prepara para una prueba normal en modo edición Usar el atributo test de la unidad permite
ejecutar un test sobre múltiples frames.
Ahora, he mencionado antes que el uso de unity test es más adecuado para el modo de juego.
Tienes muchas más opciones en cuanto al tipo de funcionalidad asíncrona que puedes hacer allí.
Efectivamente es posible aquí y como sugiere el comentario, puedes usar yield return null para saltarte un frame.
Por ejemplo, hacer la configuración, luego esperar un fotograma y hacer la prueba.
Algo parecido.
Por ejemplo, haciendo el código de configuración, esperando un fotograma.
Y luego hacer la aserción, algo así.
Aquí, de vuelta en la unidad voy a pestaña sobre el.
Play mode y seguiré los mismos pasos.
En primer lugar, vamos a crear una carpeta de ensamblaje de prueba de modo de juego y luego voy a crear un script de prueba.
En esta carpeta podemos ver en el test runner que tenemos una clase de prueba que contiene dos métodos de prueba.
Voy a ejecutar todo y vemos que todo pasa.
Echemos un vistazo al código generado.
El código generado aquí es realmente idéntico tanto en modo reproducción como en modo edición.
Te dan puntos de partida muy similares.
Ya está.
Estamos empezando a ver que con la ventana del corredor de pruebas y sólo un poco de Do sostenido añadido.
Podemos hacer más cosas con nuestros proyectos unity que antes.
Si eres nuevo en las pruebas unitarias, estarás familiarizado con el uso de unity para crear código en tiempo de ejecución, pero las pruebas
es algo diferente.
Nunca es experimentado directamente por los usuarios finales.
Este código sólo se ejecuta en modo de prueba.
Ni siquiera está empaquetado en tu compilación final.
Empezamos a ver las pruebas ahora como una pequeña ventana en momentos y tiempo en una aplicación más grande de pruebas
con un enfoque estrecho para asegurar que obtenemos resultados consistentes.
Hasta ahora, hemos estado hablando sobre todo de añadir nuevas pruebas al código existente.
A continuación, veremos cómo añadir pruebas mientras estamos desarrollando código con el desarrollo dirigido por pruebas.
Gracias.